previously
sebelumnya
on seducing
tentang merayu
jake balma
jake balma
oy drake
oy drake
may
mungkin
monthly
bulanan
are we
Apakah kita
is
adalah
the best thing to do there
hal terbaik yang bisa dilakukan di sana
will undress
akan membuka pakaian
just you
hanya kamu
I know that.
Saya tahu itu.
September thirty-one is just the day we became one.
Tanggal tiga puluh satu September adalah tepat hari kita menjadi satu.
stupid
bodoh
no September
tidak ada bulan September
thirty one
tiga puluh satu
Can I practice putting on a garter?
Bisakah saya berlatih mengenakan garter?
Are you a drake?
Apakah kamu seekor drake?
put it on alice
taruh itu pada alice
miss blossom
nona blossom
oh enough
oh cukup
Every thirty-one is enough.
Setiap tiga puluh satu sudah cukup.
monthly
bulanan
let's for
ayo kita untuk
We only celebrate seven times a year.
Kami hanya merayakannya tujuh kali setahun.
Well, it's only been a few months.
Yah, baru beberapa bulan.
We are about to graduate.
Kami akan segera lulus.
of course
Tentu saja
When we go to college, we will take different paths.
Ketika kita kuliah, kita akan mengambil jalan yang berbeda.
who says that i'm gonna break up with you
siapa bilang aku akan putus denganmu
the na
na
expensive
mahal
i'm territorial
aku teritorial
Would you say something like that?
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu seperti itu?
Won't you fold?
Tidakkah kamu akan menyerah?
i love you
aku mencintaimu
jake palma
jake palma
two weeks after
dua minggu setelahnya
i'm territorial moment
aku teritorial saat ini
of course
Tentu saja
may progress
mungkin berkembang
I think Jake and I had lunch together twice.
Saya pikir Jake dan saya makan siang bersama dua kali.
of course
Tentu saja
The girls are shocked again.
Gadis-gadis itu terkejut lagi.
nothing at all
tidak ada apa-apa
container
wadah
their envy
rasa iri mereka
We also became the subject of gossip.
Kami juga menjadi bahan gosip.
because at school
karena di sekolah
of course
Tentu saja
We are often together.
Kami sering bersama.
We are okay until Christmas.
Kami baik-baik saja sampai Natal.
merry christmas
selamat natal
I'm a little sad because he doesn't have any.
Saya agak sedih karena dia tidak memilikinya.
given gift
diberi hadiah
but even if it rains
tapi bahkan jika hujan
He still rushed to recover.
Dia tetap bergegas untuk pulih.
thank you
Terima kasih
said
dikatakan
I also told him that we would be going on vacation for Christmas.
Saya juga mengatakan kepadanya bahwa kami akan pergi berlibur untuk Natal.
break so we can't meet for now
istirahat jadi kita tidak bisa bertemu untuk saat ini
He just said okay.
Dia hanya bilang oke.
hays
jerami
I didn't save your number.
Aku tidak menyimpan nomormu.
that's it
Itu saja
then there
lalu disana
changed
berubah
years ago
tahun lalu
but
Tetapi
Will something change?
Akankah terjadi perubahan?
alice come down here na
alice turunlah ke sini na
it's new year na come
ini tahun baru telah tiba
Come on, son.
Ayo, Nak.
my nine
sembilan saya
okay mom
oke ibu
i'll be right there
aku akan segera ke sana
hey mom
Hai Ibu
dad's getting
Ayah mendapatkan
married soon
segera menikah
I don't think I can stop them anymore.
Saya rasa saya tidak dapat menghentikan mereka lagi.
I guess there's nothing I can do.
Aku rasa, tidak ada yang dapat kulakukan.
i'm sorry ma
Maafkan aku, Bu
but i met someone
tapi aku bertemu seseorang
five stars
lima bintang
We are waiting for the wedding.
Kami sedang menantikan pernikahannya.
Just wait.
Tunggu saja.
This is slow, this is slow.
Ini lambat, ini lambat.
You're still getting better for Drake, right?
Kamu masih terus membaik demi Drake, kan?
She is getting more beautiful.
Dia menjadi semakin cantik.
Oh, I don't know about you.
Oh, saya tidak tahu tentang Anda.
Who told you to wait for me here?
Siapa yang menyuruhmu menungguku di sini?
I don't know about you either.
Saya juga tidak tahu tentang Anda.
I said so.
Aku bilang begitu.
I don't know anyone there.
Saya tidak kenal siapa pun di sana.
Why am I going alone?
Mengapa aku pergi sendiri?
You're in a hurry, you're not even part of the entourage.
Anda terburu-buru, Anda bahkan bukan bagian dari rombongan.
Oh, I'm ready.
Oh, saya siap.
come on oh
ayo dong
let's go
Ayo pergi
Hey, it's late.
Hei, sudah larut malam.
wait lang
tunggu sebentar
oh they are besh
oh mereka baik-baik saja
hurry up
ayo cepat
Good luck, sir.
Semoga beruntung, Tuan.
thank you
Terima kasih
tito steve
tito steve
hi tito hello
hai tito halo
naks gupings
naks gupings
Let's go now, okay?
Ayo pergi sekarang, oke?
It's good that your wedding went well.
Baguslah kalau pernikahanmu berjalan lancar.
it might be october on yun
mungkin bulan Oktober di Yun
February is coming
Februari akan datang
Just a joke, come inside.
Hanya bercanda, silakan masuk.
The coordinator is there.
Koordinatornya ada di sana.
thank you po tito
terima kasih po tito
Congratulations, hurry up.
Selamat, cepatlah.
This is annoying, mom.
Ini menyebalkan, Bu.
Did I make you a fool?
Apakah aku membuatmu bodoh?
Good thing I asked for doll shoes.
Untungnya aku minta sepatu boneka.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
So stressful
Sangat menegangkan
mag six inches na heels hm
mag enam inci dengan sepatu hak tinggi hm
model yarn
benang model
Hello Miss
Halo Nona
beautiful
cantik
why are you here
kenapa kamu ada di sini
kate crusher
kate crusher
not at all
sama sekali tidak
of course here
tentu saja di sini
I am here because you are here.
Saya di sini karena Anda di sini.
don't
jangan
wink
mengedip
Wink at that, you look like a loser.
Kedipkan mata pada itu, kamu terlihat seperti pecundang.
at the wedding
di pernikahan
Let's go and then you're complaining about it.
Ayo pergi dan kemudian Anda mengeluh tentang hal itu.
hmmm, the biko is beautiful now
hmmm, biko sekarang cantik
Maybe you dressed up because you knew I was here.
Mungkin kamu berdandan karena kamu tahu aku ada di sini.
no
TIDAK
you know
Kamu tahu
I am also impressed.
Saya juga terkesan.
Where do you get the thickness of your face?
Dari mana Anda mendapatkan ketebalan wajah Anda?
kiss me eh no
cium aku ya tidak
I know
Aku tahu
That's why you're so in love with me.
Itulah mengapa kamu begitu mencintaiku.
has asa
memiliki asa
Okay, tell me about it.
Baiklah, ceritakan padaku tentang hal itu.
not bad at all
tidak buruk sama sekali
dream
mimpi
not really
tidak terlalu
Bhi, you are my dream.
Bhi, kamu adalah mimpiku.
just a little bit
hanya sedikit saja
will be hurt
akan terluka
that you really are
bahwa kamu sebenarnya
Hey, just wait.
Hei, tunggu saja.
hello also
halo juga
wait sorry sorry
tunggu maaf maaf
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
ken justin valdez
Ken Justin Valdez
shhh quiet lang
ssst, tenang saja
quiet lang
bahasa yang tenang
What is it, sorry?
Ada apa, maaf?
Be quiet there.
Diamlah di sana.
It's your fault.
Itu salahmu.
I'll find a way, bhie.
Aku akan menemukan caranya, bhie.
Thank you in advance for this.
Terima kasih sebelumnya untuk ini.
Why are you undressing?
Mengapa kamu membuka pakaianmu?
I will save you.
Aku akan menyelamatkanmu.
He's a fool.
Dia bodoh.
I'm lucky to have him.
Saya beruntung memilikinya.
thank you
Terima kasih
How are you, girl?
Apa kabar, gadis?
Will you replace?
Maukah kau menggantikanku?
What are your plans?
Apa rencanamu?
eh
ya
buy new clothes
membeli baju baru
Let's join you.
Mari bergabung dengan Anda.
alright
Baiklah
ready na po everyone
siap semuanya
The bride is here.
Pengantinnya sudah datang.
entourage
rombongan
to your places please
silahkan ke tempat kalian
Hey, we've practiced this, huh?
Hei, kita sudah berlatih ini, ya?
iha are you listening
iha apakah kamu mendengarkan?
yes po
ya po
My God, my heart
Ya Tuhan, hatiku
Don't mess with that.
Jangan ganggu itu.
maybe you know
mungkin kamu tahu
This is weird, I have a crush on him.
Aneh sekali, aku terpikat padanya.
She is very beautiful.
Dia sangat cantik.
Huh Huh
Huh Huh
what is it?
Apa itu?
My cute face against the old one
Wajahku yang imut dibandingkan dengan yang lama
Oh my god, Auntie is beautiful.
Ya ampun, Bibi cantik sekali.
katrina
Katrina
staring is rude
menatap itu tidak sopan
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
they are in the gwapo no
mereka ada di gwapo no
i know
Saya tahu
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
i just wanna be loved
aku hanya ingin dicintai
by you perhaps
oleh kamu mungkin
pick up
menjemput
Is that a drake line?
Apakah itu garis drake?
sebastian palma
sebastian palma
pick up line
kalimat penjemputan
the drake
bebek jantan
palma way
jalan palma
today
Hari ini
isn't just about vows
bukan hanya tentang sumpah
or rings
atau cincin
it's about two hearts
ini tentang dua hati
choosing each other
memilih satu sama lain
fully
sepenuhnya
freely and faithfully
dengan bebas dan setia
in front of god
di hadapan Tuhan
and the people who matter most
dan orang-orang yang paling penting
so let me ask you steve
jadi izinkan aku bertanya padamu, Steve
do you receive
apakah kamu menerima
katrina
Katrina
as the love of your life
sebagai cinta dalam hidupmu
do you promise
apakah kamu berjanji
to stand by her side
untuk berdiri di sisinya
not just when it's easy
tidak hanya ketika itu mudah
but when love
tapi ketika cinta
asks for
meminta
patience
kesabaran
grace and courage
keanggunan dan keberanian
will you be her
maukah kamu menjadi dia?
safe place
tempat yang aman
her partner in faith
pasangan imannya
and her
dan dia
greatest
terhebat
encourage
mendorong
everyday
setiap hari
god gives you together
Tuhan mempertemukanmu
yes i do
ya, saya bersedia
and katrina
dan Katrina
do you receive steve
apakah kamu menerima steve
as your husband
sebagai suamimu
and your hearts companion
dan teman hatimu
will you choose him again and again
apakah kamu akan memilihnya lagi dan lagi?
through storms
melewati badai
through
melalui
laughter
tawa
through every
melalui setiap
ordinary day
hari biasa
that becomes sacred
yang menjadi sakral
because it is shared
karena itu dibagikan
i do
saya bersedia
with authority that god
dengan otoritas bahwa Tuhan
has given me to say the word
telah memberiku kesempatan untuk mengucapkan kata itu
that you've been waiting for
yang sudah kamu tunggu-tunggu
i pronounce you
aku mengucapkan kamu
husband
suami
and wife
dan istri
you may now kiss the bride
kamu sekarang boleh mencium pengantin wanita
Here you go, brother.
Ini dia, saudaraku.
Come on, girl.
Ayo, gadis.
slow down
memperlambat
Thank you, Dad.
Terima kasih ayah.
the duration
durasinya
help you
membantu Anda
Okay, thank you, brother.
Baiklah, terima kasih, saudara.
how fast
seberapa cepat
Hey, just wait.
Hei, tunggu saja.
there you go
itu dia
We haven't reached anything yet.
Kita belum mencapai apa pun.
Just arrived, will be going home soon.
Baru saja tiba, akan segera pulang.
What is that?
Apa itu?
today ah
hari ini ah
Why are you surprised?
Mengapa kamu terkejut?
You are thinking deeply.
Anda berpikir secara mendalam.
Why are you so stupid?
Kenapa kamu begitu bodoh?
eh bat like that
eh kelelawar seperti itu
you are wearing
kamu sedang memakai
Where are you from?
Asalmu dari mana?
oh my gosh
Ya ampun
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
Oh, you see that.
Oh, Anda melihatnya.
you think
kamu pikir
The woman will also be crushed and given up.
Wanita itu juga akan hancur dan menyerah.
afraid of love
takut cinta
oh well
Baiklah
How are you saying that?
Bagaimana Anda mengatakannya?
This seems crazy.
Ini tampaknya gila.
can't it be?
tidak bisakah?
My clothes were torn so kl came with me.
Pakaianku robek jadi kl ikut denganku.
to buy a new one
untuk membeli yang baru
eh
ya
kl may term of endearment
kl mungkin istilah sayang
that they
bahwa mereka
sir at
Tuan di
That's for a piece of land.
Itu untuk sebidang tanah.
Just pretend you're the one, okay?
Anggap saja kaulah orangnya, oke?
oh
Oh
pretend
berpura-pura
lamp
lampu
ha ha mm
ha ha mm
mm mm
mm mm
year year year
tahun tahun tahun
Buy it now.
Beli sekarang.
I'm coming home to you.
Aku akan pulang ke rumahmu.
You just arrived and you're leaving again.
Anda baru saja tiba dan akan pergi lagi.
we are going
kita akan pergi
mommy in batangas
ibu di batangas
Daddy suddenly arranged a family outing.
Ayah tiba-tiba mengatur acara jalan-jalan keluarga.
with kl
dengan kl
are you included?
apakah kamu termasuk?
Why is it a family outing?
Mengapa ini merupakan acara keluarga?
why?
Mengapa?
KL is your family, huh?
KL itu keluargamu ya?
Just ask your mom.
Tanyakan saja pada ibumu.
Where is your boyfriend, bro?
Pacarmu mana, bro?
bye guys
selamat tinggal teman-teman
bye alice
selamat tinggal alice
oh why are you with me
oh kenapa kamu bersamaku?
Of course I will come with you.
Tentu saja aku akan ikut denganmu.
oh my gosh
Ya ampun
He's coming, okay?
Dia datang, oke?
playing poker
bermain poker
Am I a face or a smile?
Apakah aku wajah atau senyuman?
ha shocks
ha mengejutkan
napepressure as
tekanan tengkuk sebagai
alice falls down
alice jatuh
It's okay
Tidak apa-apa
You're just cool.
Kamu keren saja.
You're cool, okay?
Kau baik-baik saja, oke?
again
lagi
let's go
Ayo pergi
where
Di mana
reception
penerimaan
stupid
bodoh
at the hotel
di hotel
I don't know.
Aku tidak tahu.
Why should I come with you to the hotel?
Mengapa saya harus ikut Anda ke hotel?
I have a crush on you but I won't give my body to you.
Aku suka padamu, tapi aku takkan memberikan tubuhku padamu.
no
TIDAK
are you scared
apakah kamu takut
maniac
gila
i'm your boyfriend
aku pacarmu
and you're
dan kamu
my girlfriend
pacar saya
it's about time
sudah waktunya
Drake, don't joke like that, it's not funny.
Drake, jangan bercanda seperti itu, itu tidak lucu.
and that's your use
dan itulah kegunaanmu
love
Cinta
Should I agree to stay at the hotel?
Haruskah saya setuju untuk menginap di hotel?
no no
tidak tidak
Don't be affected by his seductive words.
Jangan terpengaruh oleh kata-katanya yang menggoda.
i must go away from that
aku harus pergi dari itu
possessive maniac
maniak posesif
red rain
hujan merah
drake
itik jantan
i'm kidding
aku bercanda
I know the words wait and respect.
Saya tahu kata-kata tunggu dan hormat.
i'll wait at your table
aku akan menunggu di mejamu
okay
Oke
lord
yang mulia
Is it Valentine's Day today?
Apakah hari ini hari Valentine?
I'm from this city
Saya dari kota ini
with
dengan
What's up, then?
Lalu, apa kabar?
Can I talk to you?
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
about what
tentang apa
about
tentang
This is it again when we return.
Ini akan terjadi lagi saat kita kembali.
I still don't have the answer.
Saya masih belum punya jawabannya.
kaye
kaye
Why did you leave me?
Mengapa kau meninggalkanku?
about this again
tentang ini lagi
I just need it for closure.
Aku hanya membutuhkannya untuk penutupan.
I love you.
Aku mencintaimu.
I also want to move on with my life.
Aku juga ingin melanjutkan hidupku.
i still have doubts
aku masih ragu
about myself
tentang diriku
I like it when I tell you that I love you.
Aku suka saat aku mengatakan bahwa aku mencintaimu.
I'm so sure.
Saya sangat yakin.
I don't love Drake.
Saya tidak menyukai Drake.
i just find him
aku baru saja menemukannya
interesting
menarik
We won't last long.
Kita tidak akan bertahan lama.
one year if I didn't love you
satu tahun jika aku tidak mencintaimu
hey
Hai
I loved you, Shin.
Aku mencintaimu, Shin.
believe me
percaya saya
but
Tetapi
i fell out of love
aku sudah tidak lagi mencintai
okay
Oke
Do I have any shortcomings?
Apakah saya memiliki kekurangan?
nothing nothing shin
tidak ada apa-apa, tulang kering
I am the one with the problem.
Sayalah yang punya masalah.
not you
bukan kamu
you're too good for me
kamu terlalu baik untukku
so
Jadi
this is it
ini dia
this is for
ini untuk
yes
Ya
it's a goodbye
itu adalah perpisahan
i love you kaye
aku cinta kamu kaye
You're back with a trick.
Anda kembali dengan sebuah trik.
congratulations
Selamat
thank you
Terima kasih
I'm here first.
Saya di sini dulu.
Come on, Uncle Steve, I'm just a little bit crazy.
Ayolah, Paman Steve, aku hanya sedikit gila.
departure
keberangkatan
congrats
selamat
tito steve
tito steve
thank you
Terima kasih
I guess Aya isn't with us.
Kurasa Aya tidak bersama kita.
Uncle, you're already ahead.
Paman, Anda sudah unggul.
something unexpected
sesuatu yang tidak terduga
He's walking, oh, is that me? I'm looking for Katrina.
Dia jalan kaki, oh, itu aku ya? Aku lagi nyari Katrina.
eh sandals and
eh sandal dan
Enjoy yourself here first.
Nikmatilah diri anda di sini terlebih dahulu.
I will look for him.
Saya akan mencarinya.
Okay, uncle.
Baiklah, paman.
Congratulations.
Selamat.
Are you Drake?
Apakah kamu Drake?
You know I don't know anyone here.
Kau tahu, aku tidak kenal siapa pun di sini.
He still left me.
Dia tetap meninggalkanku.
alone
sendiri
interesting
menarik
lazy
malas
maybe next time
mungkin lain kali
stop this aki
hentikan aki ini
Your dad and I are married.
Ayahmu dan aku sudah menikah.
i know
Saya tahu
good
Bagus
Now stop this.
Sekarang hentikan ini.
please, my son
tolong, anakku
alice is here
Alice ada di sini
She is your girlfriend.
Dia pacarmu.
i know but i want you
aku tahu tapi aku menginginkanmu
Your father and I are married.
Ayahmu dan aku sudah menikah.
What don't you understand?
Apa yang tidak kamu mengerti?
i'm blinded by you
aku dibutakan olehmu
do you think i want this
apakah menurutmu aku menginginkan ini?
hell no
tidak mungkin
because
Karena
you keep on entertaining me
kamu terus menghiburku
i know you want me to
aku tahu kamu menginginkanku
You know the truth.
Anda tahu kebenarannya.
concern
kekhawatiran
I'm just with you because I know how much you still love me.
Aku bersamamu hanya karena aku tahu betapa kamu masih mencintaiku.
beautiful
cantik
for the loss of your mommy
atas kehilangan ibumu
your witch
penyihirmu
maybe
Mungkin
but for now
tapi untuk saat ini
I'm your stepmom.
Aku ibu tirimu.
and now Ali is here
dan sekarang Ali ada di sini
in your life
dalam hidupmu
choose her
pilih dia
Don't play with his feelings.
Jangan mempermainkan perasaannya.
That's right, Drake.
Benar, Drake.
i'm sorry mom
Maafkan aku, Ibu
i could not stop that
aku tidak bisa menghentikannya
from marrying her
dari menikahinya
but i'll still try
tapi aku akan tetap mencoba
for you
untukmu
Why is that, Jake?
Mengapa begitu, Jake?
Why are you playing with my feelings?
Mengapa kau mempermainkan perasaanku?
oh hi alice
oh hai alice
you're still up
kamu masih bangun
how's the wedding
bagaimana pernikahannya
princess
putri
are you okay
apakah kamu baik-baik saja
yeah mom
ya ibu
i'm just really thirsty
aku hanya sangat haus
are you sure you're okay
apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
well if you feel bad just let me know
baiklah jika kamu merasa buruk, beri tahu aku saja
okay
Oke
i'll go ahead
aku akan pergi dulu
i'll rest up okay
aku akan istirahat oke
good night
Selamat malam
thanks mom
terima kasih ibu
why me?
kenapa aku?
crying
menangis
I'm not just crying.
Saya tidak hanya menangis.
mommy
mama
and from
dan dari
dad andy
Ayah Andy
at daddy
pada ayah
Only Cyril can make you cry.
Hanya Cyril yang bisa membuatmu menangis.
to me like this
bagiku seperti ini
Why are you crying?
Kenapa kamu menangis?
jake sebastian palma
jake sebastian palma
five
lima
your problem
masalah Anda
Kiss me, my child.
Cium aku, anakku.
alice is here
Alice ada di sini
She is your girlfriend.
Dia pacarmu.
i know but i want you
aku tahu tapi aku menginginkanmu
I don't know why I'm like this.
Aku tidak tahu mengapa aku seperti ini.
when I was still a child
ketika aku masih anak-anak
Can't sleep?
Tidak bisa tidur?
It's always when I close my eyes.
Selalu begitu saat aku menutup mataku.
I can hear Drake and Tita talking.
Saya dapat mendengar Drake dan Tita berbicara.
katrina
Katrina
I have no right.
Saya tidak punya hak.
It hurts, huh?
Sakit, ya?
girlfriend
pacar perempuan
just me
hanya aku
I don't love you.
Aku tidak mencintaimu.
today
Hari ini
Do you have a fever?
Apakah Anda demam?
Why are you studying?
Mengapa kamu belajar?
oh my
Ya ampun
concerned
khawatir
concerned about
khawatir tentang
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
I don't know
Saya tidak tahu
Maybe this is really the case, right?
Mungkin memang begitulah adanya, kan?
you are moving
kamu sedang pindah
your attention to others
perhatian Anda terhadap orang lain
so you don't have to think about the things that hurt you
jadi kamu tidak perlu memikirkan hal-hal yang menyakitimu
why?
Mengapa?
Nothing, I'm just bored lol
Tidak ada, aku hanya bosan lol
Studying because I'm bored.
Belajar karena saya bosan.
you know
Kamu tahu
Let's just have lunch.
Ayo makan siang saja.
Just eat it.
Makan saja.
Fight your boredom.
Lawan kebosanan Anda.
I don't want to go out.
Saya tidak ingin keluar.
I am not ready to see yet.
Saya belum siap untuk melihatnya.
you are strong
kamu kuat
I'm hurt, come on.
Aku terluka, ayolah.
I have a gift, go first.
Saya punya hadiah, pergilah dulu.
wow
Wow
Really, where do you think?
Benarkah? Menurut Anda, di mana?
from Singapore
dari Singapura
given by daddy
diberikan oleh ayah
This is where Aunt Liana is based now.
Di sinilah Bibi Liana sekarang tinggal.
your stepmom
ibu tirimu
That's terrible.
Itu mengerikan.
many more imported
masih banyak lagi yang diimpor
Don't share anymore.
Jangan dibagikan lagi.
The stinginess is severe.
Kekikirannya parah.
Uncle Sai and I are close, huh?
Paman Sai dan aku dekat, ya?
share your blessings
bagikan berkatmu
I don't want to
aku tidak mau
stingy
pelit
I'll just eat alone at the café.
Saya akan makan sendiri di kafe.
luh
luh
Oh, he's really stingy.
Oh, dia benar-benar pelit.
Take care of that.
Jaga itu baik-baik.
to you
untukmu
I won't give it to you.
Aku tidak akan memberikannya padamu.
This is all mine.
Ini semua milikku.
lunch
makan siang
I'm still full.
Saya masih kenyang.
This is difficult.
Ini sulit.
I can't ignore him.
Saya tidak bisa mengabaikannya.
I don't like him either.
Aku pun tidak menyukainya.
can be sung
bisa dinyanyikan
because it's not his fault
karena itu bukan salahnya
that I like him/her
bahwa aku menyukainya
Oh, how bleak life is!
Oh, betapa suramnya hidup ini!
Can't I like him?
Tidak bisakah aku menyukainya?
he likes me
dia menyukaiku
end of story
akhir cerita
lunch
makan siang
I said I'm still full.
Kataku, aku masih kenyang.
It smells like poison.
Baunya seperti racun.
and good
dan bagus
This is really crazy.
Ini sungguh gila.
hmm
Hmm
i really love this ramen
aku sangat suka ramen ini
wow
Wow
This is the ramen.
Ini ramennya.
beloved
kesayangan
shut up and eat
diam dan makan
still full
masih penuh
Will you kill me?
Apakah kau akan membunuhku?
no or no
tidak atau tidak
why would i do that to my girlfriend
kenapa aku harus melakukan itu pada pacarku?
girlfriend
pacar perempuan
but it hurts
tapi itu menyakitkan
about that drake
tentang drake itu
Let's break up.
Ayo kita putus.
why is that
kenapa begitu
why is it like
kenapa seperti itu
The treatment is different.
Perawatannya berbeda.
him to me now
dia padaku sekarang
I prefer the old days when he didn't look at me.
Aku lebih suka masa lalu saat dia tidak melihatku.
that he ignored me
bahwa dia mengabaikanku
that he doesn't talk to me
bahwa dia tidak berbicara padaku
This is difficult.
Ini sulit.
good
Bagus
I said can we break up?
Aku bilang, bisakah kita putus?
why
Mengapa
Well, because you don't like me.
Ya, karena kamu tidak menyukaiku.
I don't like you either.
Aku pun tidak menyukaimu.
i don't want to
aku tidak mau
Let's take a break.
Mari kita istirahat sejenak.
Go ahead, please.
Silakan saja.
your reason is not enough
alasanmu tidak cukup
Miss Perez
Nona Perez
Well, I don't want to.
Baiklah, saya tidak mau.
i want out
aku ingin keluar
you're the one
kamulah orangnya
volunteered
sukarela
to be my girlfriend
untuk menjadi pacarku
i really bought that for you
aku benar-benar membelikannya untukmu
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
torture drake
drake penyiksaan
good
Bagus
the pepper
lada
here too
di sini juga
We're lonely here, huh?
Kita kesepian di sini, ya?
shin
tulang kering
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
nothing but something else
tidak ada apa-apa selain sesuatu yang lain
Why aren't you with Kent?
Kenapa kamu tidak bersama Kent?
at the cafe
di kafe
with aya
dengan aya
That's a strong hit on your best friend.
Itu pukulan telak bagi sahabatmu.
They're so cute, aren't they?
Mereka lucu sekali, bukan?
they are good
mereka baik
shin
tulang kering
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
We're really breaking up, Alice.
Kita benar-benar putus, Alice.
what exactly
apa sebenarnya
Well, haven't you guys been on a break for a long time?
Baiklah, bukankah kalian sudah lama istirahat?
This is final.
Ini sudah final.
because the real break
karena istirahat yang sebenarnya
back to back
kembali ke belakang
it's fine
tidak apa-apa
at least now
setidaknya sekarang
I can really move on now.
Sekarang, aku benar-benar bisa melanjutkan hidup.
okay lang yan shin
okay lang yan shin
You'll know when you're in college at Saint Colette.
Anda akan tahu saat Anda kuliah di Saint Colette.
academy
akademi
You can find something better than that, right?
Anda dapat menemukan sesuatu yang lebih baik dari itu, bukan?
I don't know.
Aku tidak tahu.
come what may
apa pun yang terjadi
As long as I enjoy being single for now
Selama aku menikmati masa lajangku saat ini
Isn't that best friend?
Bukankah itu sahabat?
Let's eat.
Ayo makan.
That's for me.
Itu untukku.
ah jake
ah jake
drake what the hell drake
drake apa-apaan drake
what the hell
apa-apaan
what is that
apa itu
today
Hari ini
What's your problem? Why did you do that?
Apa masalahmu? Kenapa kamu melakukan itu?
Oh, let me go, Jake.
Oh, biarkan aku pergi, Jake.
let me go
biarkan aku pergi
next time
lain kali
when I give you something
ketika aku memberimu sesuatu
Don't give it to others.
Jangan berikan kepada orang lain.
Why are you shouting?
Mengapa kamu berteriak?
because you're forcing me to
karena kamu memaksaku untuk
Don't you know that sharing is caring?
Tidakkah kamu tahu bahwa berbagi berarti peduli?
it's useless
percuma saja
i forgot that you're in love with him
aku lupa bahwa kamu mencintainya
yes, no
ya, tidak
would you do me a favor and break up with me
maukah kamu membantuku dan putus denganku?
because he and Kaye have broken up
karena dia dan Kaye sudah putus
maybe i stand
mungkin aku berdiri
you don't stand a chance
kamu tidak punya kesempatan
not when i'm around
tidak saat aku ada di sekitar
the same
sama saja
together with you
bersama denganmu
Why don't you want to let me go?
Mengapa kamu tidak ingin melepaskanku?
aunt
tante
katrina
Katrina
You like it, don't you?
Anda menyukainya, bukan?
I know, Jake.
Aku tahu, Jake.
I know you're just playing with me.
Aku tahu kau hanya mempermainkanku.
so please
jadi tolong
Let's finish this.
Mari kita selesaikan ini.
You're being unfair, Jake.
Kamu tidak adil, Jake.
what if
bagaimana kalau
I already like you.
Aku sudah menyukaimu.
That's it.
Itu saja.
I'm poor because you don't love me.
Aku miskin karena kamu tidak mencintaiku.
i can't promise to catch you when you fall
aku tidak bisa berjanji untuk menangkapmu saat kau jatuh
but i assure you
tapi aku jamin padamu
that i'll be here
bahwa aku akan berada di sini
while you're falling
saat kamu terjatuh
Should I be thrilled?
Haruskah saya gembira?
cause i don't make promises that i can't keep
karena aku tidak membuat janji yang tidak bisa aku tepati
but i promise
tapi aku berjanji
that i'll try to fall
bahwa aku akan mencoba untuk jatuh
while you're falling
saat kamu terjatuh
What if you didn't fall?
Bagaimana jika Anda tidak jatuh?
I'm not crying anymore.
Aku tidak menangis lagi.
Why is that?
Mengapa demikian?
even if he says so
bahkan jika dia mengatakan demikian
that he will divide my heart into five
bahwa dia akan membagi hatiku menjadi lima
will be thrilled
akan senang sekali
I am still here.
Aku masih disini.
come along
ikutlah
i'm not a prince
aku bukan seorang pangeran
i'm not
aku tidak
charming
menawan
i can cause pain
aku bisa menyebabkan rasa sakit
without
tanpa
realizing it
menyadarinya
gone
hilang
You lost again, Alice.
Kamu kalah lagi, Alice.
but you will also try to help me
tapi kamu juga akan mencoba membantuku
love, right?
cinta, kan?
try me
coba aku
not to hurt
tidak menyakiti
and we won't regret it
dan kami tidak akan menyesalinya
so
Jadi
Can I say this?
Bisakah saya mengatakan ini?
i like you so much
aku sangat menyukaimu
drake sebastian palma
drake sebastian palma
and i promise
dan aku berjanji
to try and make you fall for me
untuk mencoba membuatmu jatuh cinta padaku
still you
masih kamu
Let's get dressed later.
Ayo berpakaian nanti.
You want us to be together?
Kamu ingin kita bersama?
movie house
gedung bioskop
dinner date
kencan makan malam
coffee
kopi
You're welcome, okay?
Sama-sama, oke?
Okay, okay, honey.
Oke, oke, sayang.
Do you know how many months I have?
Tahukah kamu berapa bulan umurku?
flirting with you
menggoda kamu
Don't you intend to answer me?
Apakah kamu tidak bermaksud menjawabku?
Well, you never stopped flirting.
Baiklah, kamu tidak pernah berhenti menggoda.
Hello there.
Halo.
You know that.
Kamu tahu itu.
I love you so much that I can't bear it.
Aku begitu mencintaimu hingga aku tak sanggup menahannya.
stop
berhenti
Well, don't wait for nothing.
Baiklah, jangan menunggu sia-sia.
ha
Ha
so I don't have any
jadi aku tidak punya apa pun
I will count on you.
Aku akan mengandalkanmu.
okay
Oke
ah bernadette
ah bernadette
oh
Oh
why
Mengapa
That witch hurt me.
Penyihir itu menyakitiku.
my heart
hatiku
ouch ah
aduh ah
Hey, are you okay?
Hei, kamu baik-baik saja?
Brother Bernadette
Saudara Bernadette
Can I be your girlfriend?
Bolehkah aku menjadi pacarmu?
oh say
oh katakanlah
let's go
Ayo pergi
he he
he he
look at it kl
lihatlah itu kl
This is the thickness of the face.
Ini adalah ketebalan wajah.
to flirt and say
untuk menggoda dan mengatakan
I love you and then suddenly give up.
Aku mencintaimu, lalu tiba-tiba menyerah.
You are shameless.
Kamu tidak tahu malu.
kent ka
kent ka
after I answer you
setelah aku menjawabmu
You're just fooling me.
Kau hanya membodohiku.
When did you answer me?
Kapan kamu menjawabku?
just now
baru saja
really, honey
benarkah, sayang
no joke
tidak bercanda
ha
Ha
let's break
ayo kita istirahat
Hey, you love me.
Hei, kamu mencintaiku.
yes indeed
ya memang
It's hard to have a playboy.
Sulit untuk memiliki seorang playboy.
That boyfriend?
Pacar itu?
oh my god
Astaga
oh
Oh
not
bukan
Why are you abandoning me?
Mengapa kau meninggalkanku?
Just wait, honey.
Tunggu saja, sayang.
my diary
buku harian saya
why
Mengapa
Shin is crying.
Shin menangis.
Oh, so you have a diary?
Oh, jadi kamu punya buku harian?
the weirdo
orang aneh
your two friends
dua temanmu
The woman spoke.
Wanita itu berbicara.
and may budo daw
dan mungkin budo daw
at home
di rumah
Why do you have a diary?
Mengapa kamu punya buku harian?
of course
Tentu saja
so that I don't forget
agar aku tidak lupa
all the important things that happened to me
semua hal penting yang terjadi padaku
like today
seperti hari ini
oh
Oh
there
di sana
ahem
ehem
february
Februari
twenty nine
dua puluh sembilan
answered
dijawab
I
SAYA
of
dari
carry
membawa
because
Karena
lam
domba jantan
excuse my handwriting
maafkan tulisan tanganku
until the
sampai
ah
Ah
Don't be.
Jangan begitu.
resist
melawan
Of
Dari
hi chin
Hai dagu
hi kane
hai kane
what's up
ada apa
whatever you want to snap
apa pun yang ingin Anda jepret
is ending
sedang berakhir
lunch time
waktu makan siang
Oh, is that so?
Oh, begitukah?
Okay, I'll go.
Baiklah, saya akan pergi.
I will join you.
Aku akan bergabung denganmu.
Let's not go to first class.
Jangan kita pergi ke kelas satu.
You're still too lazy to study, aren't you?
Kamu masih terlalu malas belajar, ya?
you know i am the bad one
kamu tahu aku orang jahat
Why are you only eating now?
Kenapa kamu baru makan sekarang?
drake is rude
drake itu kasar
Why did you do what?
Mengapa kamu melakukan apa?
You threw away my food.
Kamu membuang makananku.
really
Sungguh
Jealousy, I guess.
Kecemburuan, kurasa.
I am with
aku bersama
Alice earlier, huh?
Alice sebelumnya, ya?
tsk tsk that's what you get when you eat
tsk tsk itulah yang kamu dapatkan ketika kamu makan
with someone's virgin
dengan perawan seseorang
what can I do
apa yang bisa saya lakukan
Alice is my best friend.
Alice adalah sahabatku.
lets go
Ayo pergi
homosweet home
rumah homosweet
I miss your rudeness.
Aku rindu kekasaranmu.
Luke, let's eat later.
Luke, kita makan nanti saja.
can we
Bisakah kita
talk
bicara
for what
untuk apa
to you and alice
untukmu dan Alice
why do you care
kenapa kamu peduli
because I'm your stepmom
karena aku ibu tirimu
shut up
diam
you're not my mom
kamu bukan ibuku
please, please
tolong, tolong
Please help me.
Tolong bantu saya.
i'm trying here
aku mencoba di sini
okay then
baiklah kalau begitu
stop will you
berhenti ya?
can't replace my mom
tidak bisa menggantikan ibuku
Try it, my friend.
Cobalah, temanku.
even just for what we have together
bahkan hanya untuk apa yang kita miliki bersama
for what
untuk apa
hmm for me to remember that i lost you to my dad
hmm untukku mengingat bahwa aku kehilanganmu karena ayahku
for me to realize how foolish
agar aku menyadari betapa bodohnya
i am to make me think
aku harus membuatku berpikir
that you're in love with me
bahwa kamu mencintaiku
but in fact
tapi pada kenyataannya
you only used me to get through my dad
kamu hanya memanfaatkanku untuk melewati ayahku
you want me to consider that
kamu ingin aku mempertimbangkannya
What is he saying?
Apa yang sedang dikatakannya?
Steve, I will explain.
Steve, saya akan menjelaskannya.
in a relationship
dalam suatu hubungan
You are my child.
Kamu adalah anakku.
You are thinking wrong.
Anda salah berpikir.
Get out of my house.
Keluar dari rumahku.
Steve, too.
Steve juga.
Steve, I'm pregnant.
Steve, aku hamil.
Who is the father?
Siapakah ayahnya?
Are you Drake?
Apakah kamu Drake?
or me
atau aku
Your choices are also good.
Pilihan Anda juga bagus.
to be a father again
menjadi seorang ayah lagi
steam
uap
oh kaye
oh oke
Shin, can we talk?
Shin, bisakah kita bicara?
now
Sekarang
oh sana please
oh sana tolong
say
mengatakan
ah
Ah
What's up with you?
Ada apa denganmu?
ahmm
ahhh
I'm leaving.
Aku pergi.
ha
Ha
I said I'm leaving.
Aku bilang aku akan pergi.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
in Russia
di Rusia
may will families
Mei akan menjadi keluarga
may greeting
salam bulan mei
hmmm
hmmm
Why are you saying?
Apa yang kamu katakan?
mo sakin to
mungkin mirip dengan
selfish as selfish
egois seperti egois
pero i don't care
tapi aku tidak peduli
Let's go again please.
Ayo, kita lanjutkan lagi.
until I leave
sampai aku pergi
please
Tolong
please be mine again
tolong jadilah milikku lagi
Well, let's go to Uncle Steve's.
Baiklah, mari kita ke tempat Paman Steve.
Okay, okay.
Oke, oke.
They just got home, uncle.
Mereka baru saja sampai rumah, paman.
Steve is back from a fight.
Steve kembali dari pertarungan.
You know they have a greeting.
Anda tahu mereka punya salam.
they are
mereka adalah
greetings
salam
in the gift
dalam hadiah
You really look like that.
Kamu memang terlihat seperti itu.
gift aya
hadiah aya
hmm
Hmm
bes
terbaik
Okay, okay.
Oke, oke.
my nine
sembilan saya
Okay, maybe later.
Baiklah, mungkin nanti.
It's not too late, is it?
Belum terlambat, kan?
seven am
jam tujuh pagi
Just a little while ago, right?
Baru saja beberapa saat yang lalu, kan?
We can sleep soundly there.
Kita bisa tidur nyenyak di sana.
okay
Oke
Just wake me up.
Bangunkan saja aku.
Hey, your shoes.
Hei, sepatumu.
oh
Oh
feel na feel
merasa dan merasa
good morning mom and good morning dad
selamat pagi ibu dan selamat pagi ayah
good morning
Selamat pagi
princess
putri
mom
Mama
how's and
how's dan
well actually he's
sebenarnya dia
doing good
berbuat baik
your nana told me he has a girlfriend na daw
nenekmu bilang padaku dia punya pacar
yes
Ya
he has a girlfriend na
dia punya pacar
why do you have a girlfriend
kenapa kamu punya pacar
that he/she
bahwa dia
if this can be reacted
jika ini bisa direaksikan
of course
Tentu saja
Go, brother.
Pergilah, saudaraku.
You should know that he already has a girlfriend.
Kamu harus tahu bahwa dia sudah punya pacar.
Who else will he inherit from?
Dari siapa lagi dia akan mendapat warisan?
ahem, of course
ehem, tentu saja
to dad, right?
ke ayah, kan?
hmm but
hmm tapi
mommy dane
ibu dane
is mine only
hanya milikku
oh my god alice
Ya Tuhan Alice
he's really yours
dia benar-benar milikmu
and you know what
dan kamu tahu apa
he's gonna come home soon
dia akan segera pulang
huh he's coming home soon
ya dia akan segera pulang
yes really soon
ya, segera saja
he's gonna
dia akan
continue his studies here
melanjutkan studinya di sini
oh my god
Astaga
i miss dane
aku kangen dane
my little boy
anak laki-lakiku
here
Di Sini
You are here, uncle.
Anda di sini, paman.
good morning po
selamat pagi po
Let's eat.
Ayo makan.
delicious delicious delicious
lezat lezat lezat
You are delicious.
Kamu lezat.
food please
tolong makanannya
What the hell is that? Uncle Steve isn't here.
Apa-apaan itu? Paman Steve tidak ada di sini.
Where did it go?
Ke mana perginya?
They don't have work because it's Saturday.
Mereka tidak punya pekerjaan karena hari Sabtu.
why
Mengapa
they are not allowed to leave
mereka tidak diizinkan untuk pergi
You know you're dating.
Kamu tahu, kalian sedang berkencan.
get married
menikah
There you are, sir.
Itu dia, Tuan.
I'll go first.
Aku pergi dulu.
It's boring here, isn't it?
Membosankan di sini, bukan?
shh uy aya shh
shh uy aya shh
What's up?
Ada apa?
Ma'am, sir drake is giving it to you.
Nyonya, Tuan Drake memberikannya kepada Anda.
is
adalah
thank you po
terima kasih po
go away
pergilah
in wow
di wow
What drama is this with Drake again?
Drama apa lagi yang terjadi dengan Drake?
What is going away?
Apa yang akan hilang?
Are you angry?
Apakah kamu marah?
Drake, I'm tired, okay?
Drake, aku lelah, oke?
tired
lelah
we don't have any
kami tidak punya apa pun
homework
pekerjaan rumah
at projects ah
di proyek ah
so annoying
sangat menyebalkan
So what if it's annoying?
Jadi kenapa kalau itu menyebalkan?
let's go home
ayo pulang
why?
Mengapa?
i'm in a really bad mood
aku sedang dalam suasana hati yang sangat buruk
and I'll also be in a bad mood if you ignore me
dan aku juga akan dalam suasana hati yang buruk jika kamu mengabaikanku
I will tease you, I will tease you.
Aku akan menggodamu, aku akan menggodamu.
Okay, you like that, hmm.
Oke, kamu suka itu, hmm.
ah
Ah
Hi aunty.
Hai bibi.
Yours will never be erased.
Milikmu tidak akan pernah terhapus.
Do you have a problem?
Apakah Anda punya masalah?
if i tell you
jika aku memberitahumu
would you hate me
apakah kamu akan membenciku?
hmmm
hmmm
I will try not to.
Saya akan mencoba untuk tidak melakukannya.
can't you just say that you won't hate me no matter
tidak bisakah kau katakan saja kau tidak akan membenciku apapun yang terjadi
what
Apa
I don't want to lie to you.
Aku tidak ingin berbohong padamu.
just a person
hanya seorang manusia
We are too, right?
Kita juga begitu, kan?
also makes mistakes
juga membuat kesalahan
hmm
Hmm
I'm not sure either.
Saya juga tidak yakin.
that I will love you forever
bahwa aku akan mencintaimu selamanya
Because you know that will change, right?
Karena Anda tahu itu akan berubah, bukan?
like today
seperti hari ini
whatever you say
apa pun yang kamu katakan
I can't guarantee what the reaction will be.
Saya tidak dapat menjamin seperti apa reaksinya.
I but
aku tapi
rest assured na
yakinlah na
I will not leave you.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
even though I hate you
meskipun aku membencimu
continue being honest alice
teruslah jujur alice
ahmm
ahhh
drake
itik jantan
You just called me Alice.
Kamu baru saja memanggilku Alice.
alice
Alice
so
Jadi
now
Sekarang
What is it?
Apa itu?
your problem
masalah Anda
katrina's pregnant
Katrina sedang hamil
oh my gosh
Ya ampun
You will be siblings.
Kalian akan menjadi saudara.
Aren't you happy?
Apakah kamu tidak senang?
my sibling
saudara kandungku
or my child
atau anak saya
Oh, what do you mean?
Oh, apa maksudmu?
Alice, what if I'm the father?
Alice, bagaimana jika akulah ayahnya?
what would you do
apa yang akan kamu lakukan
Are you serious?
Apakah kamu serius?
Let's eat.
Ayo makan.
That's for me.
Itu untukku.
ah jake
ah jake
What the hell?
Apa-apaan?
why is she sharing what i gave her
kenapa dia membagikan apa yang aku berikan padanya
is he that special
apakah dia seistimewa itu?
He doesn't want to eat with me.
Dia tidak mau makan bersamaku.
what with shin
apa dengan tulang kering
is she really in love with that wimp
apakah dia benar-benar jatuh cinta pada si pengecut itu?
puzzle
teka
why am i mad
kenapa aku marah
am i jealous
apakah aku cemburu
i like you so much
aku sangat menyukaimu
drake sebastian palma
drake sebastian palma
and i promise
dan aku berjanji
stay with me alice
tetaplah bersamaku alice
stay
tinggal
bear with me
bersabarlah
please
Tolong
on the next episode of
pada episode berikutnya
seducing drake palma
merayu drake palma
drake
itik jantan
if you have a problem
jika Anda memiliki masalah
Just get out of my house.
Keluar saja dari rumahku.
but I will buy you your own condo
tapi aku akan membelikanmu kondominiummu sendiri
okay then
baiklah kalau begitu
I also like to pack.
Saya juga suka berkemas.
suitcase number one
koper nomor satu
uniform and school stuff
seragam dan perlengkapan sekolah
suitcase number two
koper nomor dua
your clothes
pakaianmu
maleta number three
maleta nomor tiga
for all your body tricks
untuk semua trik tubuhmu
I feel
aku merasa
I'm Drake's hotwife and I'll buy what he'll wear.
Saya istri panas Drake dan saya akan membeli apa yang akan dikenakannya.
You are thinking wrong.
Anda salah berpikir.
and why are you holding my underwear
dan kenapa kamu memegang celana dalamku?
I didn't mean to.
Aku tidak bermaksud begitu.
just had an accident
baru saja mengalami kecelakaan
to my loves
untuk cintaku